Radhey..
Kalian ingin minum limun, bukan?
Kamu juga?
Saya meminum semuanya.
Hei, raja limun.
Kamu meminum kedua gelas itu.
Sekarang di mana Anda akan buang
air kecil saat Anda membutuhkannya?
Di wajahmu.
Kalian tidak berguna apa-apa, kawan!
Saya pikir dia mencoba
bertindak cerdas.
Terus?  Haruskah dia membiarkan
kalian berdua menggoda wanita?
Komentar kotor Anda
tidak membuat saya takut.
Aku tidak ingin mempermalukan diriku
sendiri dengan berbicara denganmu.
Mengapa kamu melirikku?
Anda tidak tahu bagaimana harus
bersikap dengan wanita, bukan?
Atau apakah Anda
dilahirkan tanpa sopan santun?
Dia bukan orang
gila, tapi suamiku.
Kalian gila.
Bukan hanya itu, Anda
adalah penjahat pinggir jalan.
Seorang pria sedang
duduk dan minum limun
bersama istrinya.. Siapa
yang ingin kamu ganggu?
Bodoh!
Apakah kamu mendengarnya?
Seorang pria yang mulia.  Itu aku.
Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines, Kanpur.
Dan dia adalah istriku.
Krishna Dubey.
Dan saya suaminya.
Aku akan membuat
telingamu berdenging, bajingan!
Radhey!
Apa yang telah terjadi?
Anda mengatakan sesuatu kepada saya.
Tolong beritahu.
Hei, kamu..
- Radhey..
Kau meremehkan
kebangsawananku, brengsek!
Aku akan memberimu
satu tamparan keras yang
akan mengingatkanmu
pada kampung halamanmu!
Pegang bajingan ini!
Tarik dia dariku!
Radhey!
- Kamu akan membuatku minum limun?
Tunggu saja dan saksikan bagaimana
kami bersenang-senang dengan istri Anda!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?  Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia..
Kamu merusak ponselku, brengsek!
Anda curang!  Seandainya
kamu datang satu per satu dan
tidak bersama-sama maka aku
akan menghajarmu dengan baik.
Hei, itu.
Kresna..
Kemana kamu lari meninggalkanku
dalam keadaan seperti ini!
Istrimu meninggalkanmu demi kami.
Ayo duduk, Radhey!
Ayo pergi, Kresna!
Aku melakukan pukulan terakhir, brengsek!
Ikutlah, Krishna!
Krishna, helmnya.
'Radhey bermimpi
ketika dia masih kecil.'
'Yang dia sedang
mengendarai sepeda'
'dan istrinya duduk
sambil memeluknya.'
'Dia tidak pernah
memikirkan mimpi yang sama'
'akan menjadi kenyataan dengan cara ini.'
Semua ritual dan tradisi
ini tidak ada gunanya.
Pasca upacara pernikahan ini..
Maksudku, jika dia harus pergi
maka dia seharusnya pergi sendiri.
Kenapa dia harus mengajak
Radhey bersamanya?
Sejujurnya, Ibu mertua tidak
seharusnya melakukannya
mengirim Radhey sendirian.
Kamu seharusnya pergi bersamanya.
Apa yang kamu katakan, Bela?
Bagaimana dia bisa pergi?
Harus ada alasan atau
kesempatan untuk pergi ke sana.
Saya tahu apa yang
Anda bicarakan, Kakak Ipar.
Namun Krishna tidak seperti kita.
Siapa yang lebih menjadi bagian
dari keluarga kami daripada dia.
Radhey sangat polos.
Saya ingin tahu apakah seseorang
menghasutnya di Malihabad.
Apa maksudmu?
Maksudku, Ibu Mertua..
Biarkan aku yang melakukannya.
Jangan salah paham, Ibu mertua
tapi kesalahan juga
terjadi di pihak kami.
Ayah mertua telah membuka peti
harta karunnya untuk Tuan Dubey
dengan menikahkan Radhey.
Tuhanku!  Cara dia
membual tentang Rs.  17 lakh..
Hal ini telah memikat Mr. Dubey untuk
menganggap kami sebagai orang kaya.
Siapa yang mau
meminjaminya sejumlah uang.
Seorang pria yang bisa melawan
cara masyarakat dan menghabiskan
begitu banyak uang untuk
pernikahan putranya sendiri
lalu bayangkan berapa
banyak uang yang dapat
dihasilkan seseorang dengan
mempengaruhi putranya.
A-Omong kosong apa ini, Bela?
Jelekkan wajahku jika kamu
mengira aku berbohong, Kakak Ipar.
Seperti itu..
Selain 12 toko ransum dan
4 pompa bensin, Anda juga
akan segera menemukan
rumah sakit yang akan dibuka.
Satu-satunya perbedaan
adalah papan nama yang
bertuliskan 'Rumah
Sakit Dubey dan Putrinya'.
Begini saja, Kakak Ipar.
Ganti namaku
jika Radhey kembali setelah
menghadiri upacara itu.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Putraku, Radhey, tidak pernah
keluar rumah setelah gelap.
Salam, Ayah mertua.
- Tidak apa apa sayang.
Salam, Bibi.  - Tetap bahagia.
Sayang, apa ini?  Bajumu..
Sebenarnya, Ayah mertua..
Mengapa kamu menatapku?
Beritahu mereka apa yang terjadi.
Sebenarnya a-aku terjatuh
dari sepeda, Ayah Mertua.
Jadi pakaianku kotor.
L-Biarkan aku mengoleskan
obat pada lukanya.
Tidak.. Saya baik-baik saja, Bu.
Saya terselamatkan
karena saya memakai helm.
Kamu melakukan hal yang benar.
Seseorang sebaiknya mengendarai
sepeda hanya setelah memakai helm.
Selain itu, banyak
juga jalan berlubang.
Seseorang bisa bergoyang
di sekitar mereka, Bibi.
Ini tidak seperti Anda
harus menghadapi tabrakan.
Hore!  Mainkan dengan keras.
Pengantin pria ada di sini..
- Mereka juga ada di sini.
Pengantin pria kalah..
Pengantin pria kalah, Bu.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
akan kalah jika berpacu melawanku
bukan begitu, Kakak Ipar?
Seperti yang saya katakan,
saya adalah Michael Schumacher
dari Kanpur.  Kami adalah
speedster sesungguhnya!
Secepat itu.. Aku akan
memukulmu dengan sepatu.
Mohon maafkan mereka.
Kemarilah, bodoh.
Mengapa Anda harus
balapan dengan sepeda Anda?
Lihat, betapa parahnya
Radhey terluka karenamu..
Dia menderita kesakitan seperti itu..
Mengapa kamu berdiri di sana?  Apakah
saya membayar Anda untuk mendengarkan kami?
Bermain drum!  - Ya..
Dia seperti anak kecil.
Mengapa kamu marah?
Apa perlunya
bertindak begitu berani?
Apakah Anda ingin
menjadi bintang film?
Ada tiga orang.
Mereka akan mengalahkanmu dengan kejam.
Maka Anda seharusnya membiarkan mereka.
Bahkan kamu
menyerang seperti putri
pejuang sambil
duduk di atas sepeda.
Haruskah aku meninggalkanmu
di sana dalam keadaan seperti itu?
Jadi, bagaimana saya bisa melakukan hal yang sama?
Mereka melirikmu jadi
aku menghajar mereka.
Tapi ponselmu rusak, kan?
Lihatlah mereka, Saudaraku.
Mereka bergumam tentang sesuatu.
Mereka tidak dapat bertahan
sejenak tanpa berbicara satu sama lain.
Sudah kubilang semuanya
akan berjalan baik-baik saja.
Saya harap Dewi melimpahkan
berkahnya kepada mereka, Kak.
Cukup..
Silakan masuk, Radhey..
- Bagaimana dia bisa masuk..
Biarkan saya melakukan 'Aarti.'
- Oh, ya, Lakukan..
Biarkan aku melakukan 'Aarti.'
Selamat datang..
Selamat Datang di rumah kami.
Masuk ke dalam.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Buat dia segar.
Dan berikan dia handuk baru.
Aku punya handuk baru untukmu.
Ayo, masuk ke dalam.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya cukup baik.
Ngomong-ngomong, beritahu
aku apakah bibi masih tidur bayi?
Ya.  Hal ini menjadi lebih buruk.
- Datang.
Rajjo!
Ayah!
Sonal, dimana Rajjo?
'Sekarang, siapa Rajjo?'
Apa yang terjadi sayang?
Dimana Rajjo, Ayah?
Rajjo.. Sayang.. Dia..
Apa menurutmu hanya
kami yang merindukanmu?
Lihatlah ayahmu.  Dia
menjadi tongkat berjalan.
Dia tidak makan apa pun.
Dan aku hanya.. Aku menitikkan
air mata saat makan siang.
Dan Rajjo yang malang..
Menjadi binatang dia tidak
bisa mengatakannya tapi..
Dia sangat merindukanmu.
Dia meratap..
'Oke.  Jadi Rajjo adalah kerbaunya.'
Dia tiba-tiba sakit.
Sakit?
Bagaimana dia bisa jatuh sakit, Ayah?
Tidak sayang..
- Dia jatuh sakit
dan kemudian menjadi lebih sakit.
Mereka telah membawanya
ke rumah sakit hewan.
Dia akan segera kembali.
Tapi Bu, bukankah kita menjual Rajjo..
Kasihan sekali.
Aku bangga padamu, Ayah.
Ada baiknya Anda tidak
mengoperasinya sendiri.
Dan mengirimnya
ke rumah sakit hewan.
Kakak.. Dia mencoba
menarik kakiku.
Dia seperti itu!
Mengapa kamu berdiri?  Datang..
Beri mereka jalan.
- Tunggu, aku akan mengambilnya.
Ayo, Kakak Ipar..
Jika ada yang memberitahunya tentang
Rajjo maka aku akan mematahkan kakimu.
Apakah kamu nyaman, Radhey?
- Ya, Ayah mertua.
Aku juga membawakan teh untukmu.
- Terima kasih, Ayah mertua.
Anda santai, bukan?
Seandainya saya tahu bahwa
saya akan jatuh dari sepeda
maka saya akan menyimpan
sepasang pakaian tambahan.
Apakah pakaian ini tidak nyaman?
Tidak.. Ayah mertua.  Ini sangat nyaman.
- Benar-benar?
Ya.. - Minum teh.
Apakah semuanya baik-baik
saja di rumahmu, sayang?
'Ular!  Ada ular
di dalam kamar!'
Semuanya luar biasa
di sana, Ayah mertua.
Maksudku, semuanya
baik-baik saja di sana.
Selain itu, masalah
yang kami hadapi saat
pernikahan berakhir
dengan pernikahan tersebut.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ini karena rahmat Tuhan, sayang.
Krishna adalah orang yang
baik sehingga orang-orang
di rumah saya tidak
bisa berhenti memujinya.
Dan lagu yang dia nyanyikan
di pasca upacara
pernikahan, Ayah mertua..
Itu menakjubkan!
- Wow!  Bagus sekali.
Saya yakin dia
mewarisi bakat menyanyi
darimu, Ayah mertua.  - TIDAK..
Anda mungkin seorang dokter tetapi
Anda terlihat seperti seorang seniman.
Benar-benar?
Tolong nyanyikan
sebuah lagu, Ayah mertua.
Siapa?  Saya?
- Ya, Ayah mertua.
Tidak..
- Tolong, Ayah mertua.
- Kamu bertingkah malu-malu, Ayah mertua.
Ini bukan tentang malu..
Hanya karena kamu memaksa..
Saya biasa menyanyikan
lagu ini untuk ibu Krishna.
Dengarkan ini.
"Apakah kamu bulan purnama"
"atau matahari?"
"Apa pun dirimu, aku
bersumpah demi Tuhan"
"kamu tidak bisa dibandingkan!"
"Rambutmu seperti awan lembut"
"mencium bahumu"
"Matamu adalah"
"seperti dua gelas"
"dan kamu adalah anggurnya"
"yang memenuhi mereka dengan cinta."
"Apakah kamu bulan purnama.."
Bagaimana itu?
- Hebat sekali, Ayah mertua.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu terlihat seperti seorang seniman
dan berjiwa romantis.
Sama seperti saya.  - TIDAK..
Bolehkah aku bernyanyi sekarang?
- Mengapa tidak!
Tentu..
Caramu menyanyikannya
untuk istrimu
Aku akan bernyanyi untuk milikku juga.
- Tentu sayang..
Tetap bahagia..
- Salam Dewa Siwa.
"Saya sangat mencintaimu"
"Sayangku."
"Kamu bisa membuatku bersumpah"
"atas nama Tuhan."
"Saya sangat mencintaimu"
"Sayangku."
"Aku menantikan kedatanganmu"
"setiap menit dan setiap detik."
"Aku ingin tahu apakah kamu tahu"
"apa arti sebenarnya."
"Kapan aku akan bertemu denganmu.."
"Aku akan menyatakan cintaku padamu."
"Saya sangat mencintaimu"
"Sayangku."
Ayah mertua, kamu menangis?
Apakah aku menyanyikannya dengan sangat buruk?
Tidak sayang.  Ini adalah
air mata kebahagiaan.
Kamu baik.. Berdiri.
Peluk aku, Menantu.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Terima kasih, Ayah mertua.
Tuhan memberkati.
Silahkan duduk.
- Terima kasih banyak, Ayah mertua.
Semoga Tuhan selalu memberkatimu, sayang.
Terima kasih, Ayah mertua.
Semoga Krishna dan kalian
selalu bahagia satu sama lain.
'Pyaare dan Dulare akan
membawamu ke pasar'
'di malam hari.'
'Belilah sepasang pakaian
bagus sebagai hadiah dari kami.'
'Dari sisiku..
- Tidak, Bu.'
"Aku harus kembali malam ini."
'Krishna, kenapa kamu
tidak memberitahunya.'
'Ibu mertua menelepon.'
'Halo, ibu mertua.
- Sampaikan telepon pada Radhey.'
"Aku perlu segera
bicara dengannya."
'Halo Bu.  Salam.'
'Nak, jika kamu punya
rasa hormat padaku'
'segera berangkat dari sana.'
'Salam, Bu.'
'Apakah kita akan tinggal atau pergi?'